<small>Russian readme</small>
<br>
Чтобы запустить игру необходимо запустить main.py из папки game. 
<br>
В игре доступны два режима:
<br>
* Оффлайн режим. В нем можно разобраться с механикой змейки
* Онлайн режим. В нем можно или создать сервер и пригласить игроков или присоедениться к другому игроку.

Управление в игре осуществялется посредством стрелочек на клавиатуре. 
Чтобы возродиться, необходимо прожать "R".

NEW: Переработана логика сервера. Теперь лобби в лобби может каходиться до 5 игроков включительно. Также теперь отсутствиет игрок-хост. Любой игрок который вышел из лобби, может обратно к нему присоедениться, если в нем еще присутствуют игроки.

Игру можно запустить и в локальной сети. Для этого необходимо запустить server.py из папки server_dir.
Пооле необходимо изменить self.addr в game/network.py. Нужно закомментировать  self.addr = "ws://my..." строку и раскоментировать self.addr = "ws://localhost:8080"

NEW: Добавлено окно для отображения различных ошибок. Теперь при вводе неправильного кода от лобби, появляется сообщение, что был введен неправильный код лобби, и кнопка, которая открывает окно главного меню. 

В игре также неблюдаются некоторые баги, в особенности:
* Перескакивание еды с точки на точку или появление еды и разных игроков в одном лобби в разных местах. Данный баг в ближайшее время будет пофикшен.

О других багах прошу сообщить в Issue. 

Некоторые ошибки будут я постараюсь пофиксить в ближайшее время. Следите за readme.

Также в ближайшем апдейте будет завезена фича, в которой при столкновении с противником игрок будет погибать.
Также есть планы по изменению некоторых правил игры (например при пересечении границы карты повляться с проивоположной стороны).

В заключение хочу сказать, что данный код писался, чтобы попробовать поработать с сокетами, вебсокетами, асинхронным и потоковым программированием.
